Автор проекта - Никифоров Дмитрий Алексеевич (ИСУ 466882). Сделано в гордом одиночестве.

Проект: автоматические(и не совсем) рикроллы, их разные разновидности, а также личные приколы автора, вроде Рик-Рулетки


Примеры использования - какие ещё могут быть применения у памятника Рикроллу, который Рикроллит тебя миди-файлом ещё до начала ввода команд? Ну, можно встроить код куда-то ещё.

При старте воспроизводится midi-файл рикролла и выскакивает попап.

Юзкейсы:
* Пользователь имеет Windows в качестве операционной системы
* Пользователь запускает файл run.py
* Пользователь оказывается зарикроллен на стадии прослушивания фоновой музыки
* Пользователь закрывает всплывающее окно и вводит одну из команд:
* what - выводит ссылку на луркмор с информацией о рикролле как понятии. 
* roulette - прикол, который я могу назвать фишкой данного проекта. Вариант русской рулетки с кучей звуковых файлов для большего погружения.  
* help - nuff said, посмотри сам, дорогой юзер.
* history - выводит случайным образом либо новость о том, что кто-то зарикроллил сам ютуб, либо то, что кто-то зарикроллил Рика Эстли.
* Пользователь оказывается зарикроллен ещё больше.

Обязательные требования:
* Windows в качестве операционной системы. Проект использует попапы и некоторые иные фишки.
*  НЕ заблокированный Ютуб. Используйте goodbyeDPI или zapret. Автор не ручается за работу части приколов в условиях заблокированного ютуба.

Заимствования:
* pygame, код для проигрывания музыки я позаимствовал с stackoverflow и переделал: https://stackoverflow.com/questions/6030087/play-midi-files-in-python
* пример кода для попапов - брал с документации Python.



